[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包店速遞）
（五折優惠，只限今日）
[轉場音效][粵語][旁白]薯片哥嘅晶片
[蒼蠅聲][薯片哥用力聲]
[粵語]唉！今日舖頭又係一個客都冇！
-[男聲]呢間係理髮店呀可？-吓？
[輕笑聲][粵語]係呀！係呀！
呢個係全鎮最好嘅理髮店
薯片哥理髮店呀！[驚愕聲]
[粵語]睇吓！佢哋排晒隊呀！麪包理髮店呀！
包師傅好出名㗎！
佢間理髮店，評價好好㗎喎！[輕快的樂聲]
[粵語]係呀！可能係世界上最好嘅理髮師啊！
我仲聽講佢受歡迎到提前兩日預約先有得幫襯㗎！
我想揾佢整頭呀！我哋而家就去預約咯！
好彩冇入過呢間舖頭啫！[薯片哥掙扎聲]
[客人輕笑聲][薯片哥痛呼聲]
[客人笑聲][薯片哥氣惱聲]
[氣惱聲]
[粵語]包比特！佢真係好討厭呀！
如果我可以叫佢做咩就做咩，咁我一定…
[蒼蠅聲][粵語]啊？咪住先…
係喎！可以咁喎！
睇住嚟啦！包比特！
哈哈哈
[電工進行聲]
（薯片哥理髮店）
[粵語]終於整好喇！
[詭秘的樂聲][粵語][薯片哥]用咗呢啲晶片
我要包比特做咩，佢都會照做！
發訊號嘅晶片，就貼喺我額頭
接收訊號嗰塊，就貼喺目標嘅額頭度
[電子聲]
[粵語]咁佢同我做嘅嘢，就會完全同步喇！
正式執行之前，演習下先！吔！
噢！犀利呀！
啦啦啦…
嗯！冇得彈呀！
嘻嘻嘻…
[機械啓動聲]
[粵語]快啲飛去嗰塊乾水麪包嘅額頭啦！
[拍翼聲]
[粵語]包比特，你風光嘅日子到此為止喇！哈哈哈…
應該就嚟到我㗎喇！
[拍翼聲][客人低聲説話聲]
[粵語]歡迎光臨麪包理髮店！
[拍翼聲]
[粵語]嗯？有烏蠅喎！
喺邊度飛嚟㗎？[用力聲]
[機械閃爍聲][粵語]啊？啊…
啊？得咗喇！好嘢呀！
哈哈哈！
係咁，而家就輪到我表演喇！
睇住喇！包比特！
一開始，一於就用呢樣嘢啦！
啊…哈哈哈…
吓？咁嘅？你做咩嘢呀？
包師傅，你究竟喺度做乜嘢呀！
鍾唔鍾意運動？不如跑吓步？
-[威爾克]呃…啊！-[包師傅]哈哈哈…
-[威爾克]啊！-[包師傅]哈哈哈…
佢哋多嘢做得滯，壓力太大呀？
哼！睇住啦！陸續有嚟呀！
哈哈哈…[驚愕聲]
[粵語]-唔通佢平時都係咁嘅？-佢一定係太忙，所以變到而家咁呀！
媽媽！我唔想見到佢呀！
[傻笑聲][驚愕聲]
[粵語]啊…
控制自己呀，包師傅！你啲行為好古怪呀！
[驚愕聲][傻笑聲]
[打身體聲][粵語]我好攰呀！
但係只要可以達到目的，我唔在乎㗎！
啊…我要抖陣呀…
仲要飲返啲水添呀！
啊…
咪住啊！咁佢都會有水飲㗎喎！
嘻嘻…要飲就飲呢啲啦！
嗚…包師傅…你唔好咁樣對自己啦！
[咳聲]
[粵語]覺得點呀？唔好以為咁就完呀！
仲有第二啲嘢畀你試㗎！
哈哈！試吓我呢招啦！
啊…
[痛苦大叫]
[粵語][威爾克]包師傅！你點呀？包師傅！
[痛苦聲]
[粵語]而家啲客一定唔敢接近佢呀！
不過就算咁都仲未夠呀！
點先可以對佢盤生意造成更大嘅影響呢？
啊哈！
一於加佢啲員工人工
咁佢就要用好多錢出糧畀佢哋啦！嘻嘻
（結業）
[粵語]就咁話啦！
將你啲員工嘅人工，加到十倍！
[電波音效]
[粵語]包師傅，究竟發生咩事呀？
你講吓嘢啦！
[包師傅觸電聲]
[粵語]啊…你…
啊…
[包師傅]你份新合約，簽咗佢！
咩話？吓？
僱員薪金
由即日起開始，增加到原額嘅十倍？[驚愕聲]
[粵語]冇可能㗎！每次出糧嗰陣佢都係流住眼淚咁返屋企㗎
每名僱員，最多只可以工作四小時？啊？
叫我哋加班就有啫！點會叫我哋返少啲呀！
仲有添呀！
唔係啩？
每個月仲有額外獎金同有薪假期？吓？[強調的音效]
[驚愕聲][粵語]包師傅！
[威爾克哭聲]
[粵語]究竟我哋做錯咗啲乜嘢呀？
唔好要我哋估啦！你講清楚啦！
-快啲，即刻簽咗份合約佢！-吓？
哈哈！完美呀！
佢出咁多人工畀啲員工實蝕大本啦！吓？
-點解有咁多客㗎？-今日嘅焦點報道
聽講有某位老闆令員工甘心為佢全心工作
你哋嘅動力係由邊度嚟㗎？
包師傅充分表現出對我哋嘅關心
我哋當然要報答佢…啊？好快返嚟！
（麪包理髮店）
[驚愕聲]
[閃亮的音效][粵語]歡迎嚟到麪包理髮店，感謝大駕光臨
喺呢度你想整咩髮型都得有咩要求隨便講啦！
哈哈
簡直係頂級嘅服務態度！
-感受到員工嘅真誠呀！-[威爾克]攪呀！攪呀！攪呀！
攪呀！攪呀！攪呀！
你喺麪包理髮店做嘢有冇咩唔滿意嘅地方呢？
我而家唔可以講嘢！我要專心做嘢！
我要喺今日之內
攪到一千支忌廉呀！
歡迎嚟到麪包理髮店
-請入嚟吖…-我從來都未見過咁用心做嘢嘅員工㗎！
-[主播]啊？-[薯片哥]哼…
點會㗎！哼！
我想影響包比特盤生意點解個個都咁滿足㗎？
我要冷靜啲啊！而家，將你所有嘅收費都減一半！
（五折優惠，只限今日）
[粵語]而家喺度整頭髮，半價就得喇！哈哈…
係呀！我哋老闆與眾同樂呀！
[歡呼聲]
[粵語]我一直都想嚟呢度整頭
但係一直都負擔唔起
你哋令我夢想成真喇！[哭泣聲]
[粵語]我為咗慳錢，都係自己幫啲細路剪髮㗎！
而家我終於可以畀佢哋嚟舖頭剪喇！
包師傅，多謝你呀！
睇吓！麪包理髮店仲受歡迎過以前
而家全鎮都知道嗰度有個良心老闆！
[氣惱聲]
[粵語]究竟發生咩事呀？佢盤生意仲好咗嘅？
呢塊乾水麪包真係討厭呀！
睇住嚟啦！我要佢放棄晒最鍾意嘅嘢呀！
包比特，攞你啲車匙出嚟！
然後親手抌晒佢！
[奸笑聲][啵一聲]
（包餅日間托護中心）
[粵語]嘩！多謝你呀！
多得你嘅慷慨捐輸！
我哋終於有車載啲小朋友去野餐同課外活動
[眾人]多謝你嘅捐贈呀！
[小朋友笑聲]
[粵語]我要你乜嘢都冇晒呀！
包比特，我要你連自己間屋都攞埋出嚟！
（護理之家）
[快門聲][粵語]我以包餅鎮鎮長嘅身份多謝你
多謝你捐呢一間屋出嚟做護理中心啊！
多謝你呀！你好好心地呀！
好心有好報呀！
[笑聲][快門聲]
（是天使？捐出住所與多部汽車）
（善行感動眾人）
（股價急升，成全鎮首富）
[怒吼聲]
[粵語]點解咁唔順利㗎？佢嘅環境仲好過之前多多聲呀！
既然係咁，我唯有出絕招啦！
將你賺返嚟嘅錢，攞晒出嚟！
[華麗的樂聲][粵語]你係我哋包餅鎮嘅英雄
你嘅無私精神，啓發咗我哋
我要封你為騎士
我聽講平均一百年先有一片麪包可以封為騎士㗎咋！
係呀！包師傅係實至名歸㗎！
各位，呢個就係我哋嘅英雄雕像
[閃亮的音效][驚訝聲]
[粵語]佢捐晒成副身家
佢真係全世界最無私㗎！
佢個大名會流傳後世，直到永遠！
吓？佢哋…幫佢整咗個雕像？
-仲要係金造嘅添！-包師傅！
萬萬歳！包師傅！萬萬歳！
哼！包比特！睇嚟我要用最終手段喇！哼哼！
[緊張的樂聲][電梯到達的音效]
[氣惱聲]
[用力聲]
（薯片哥髮型屋移交文件）
[粵語]包比特！即刻同我攞你間舖嘅擁有權文件出嚟交俾我呀！
-[包師傅]啊…-[眾人]萬萬歲！
啊…實得㗎！
好快麪包理髮店就係屬於我㗎喇！
哼…
-麪包理髮店盤生意係薯片哥㗎喇！-麪包理髮店盤生意係我㗎喇！
[碰撞聲][驚呼聲]
[痛呼聲][神奇的音效]
[痛呼聲][飛行聲]
[蒼蠅拍翼聲]
[粵語]哎吔…咩事呀？點解我喺度嘅？
-[群眾]包師傅！-[包師傅]啊？
-[群眾]包師傅！-[包師傅]啊…你哋做咩呀！喂！
-[群眾]包師傅！-[包師傅]放我落嚟呀！快啲呀！
哎吔…
[電子聲]
[粵語]-[群眾]包師傅！-[包師傅]你哋究竟想點呀！
-[群眾]包師傅！-[包師傅]我話放我落嚟呀！
（一年之後）
[粵語]媽媽，呢個係咩雕像嚟㗎？
佢係我哋包餅鎮嘅大英雄，叫做包師傅[閃亮的音效]
[粵語]你大個都要好似佢咁
做過有善心嘅英雄呀！啊？
[蒼蠅聲]
[粵語]個個都鍾意包師傅
你睇吓佢，佢鍾意包師傅鍾意到抹個雕像呀！
嘩！佢真係好偉大呀！
[小朋友]我第時大個都要好似包師傅咁呀！
-[小朋友]得唔得呢？-[媽媽]梗係得啦！乖仔
[模仿隆重出場的音效][粵語][旁白]小威嘅糕點小故事：薯片
[轉場音效]
[粵語]我係小威，嗨！[輕快的樂聲]
[粵語]歡迎收睇《糕點小故事》！
考吓你哋吖！知唔知包餅鎮入面最唔得人鍾意嘅角色係邊個啊？
你答得好啱！當然就係薯片哥啦！
[吃薯片聲]
[粵語]講啲得意嘢畀你哋知吖！
聽講發明薯片嗰個廚師性格同薯片哥一樣咁差，心地一樣唔好㗎
好啦！我哋今集就講吓當初薯片嘅誕生故事啦！
[威爾克]根據資料記載薯片係1853年喺紐約誕生嘅
[威爾克]發明佢嘅人叫喬治
[威爾克]聽講佢係個好出色嘅廚師
[威爾克]但係佢成日對身邊嘅人呼呼喝喝
唔該，我要一份炸薯吖…
[威爾克]有一日有位客人嚟到佢舖頭叫咗份炸薯條
[威爾克]於是喬治就好似平時咁
[威爾克]切開薯仔，然後就攞去炸
[吃東西聲][驚愕聲]
[粵語]係咩嚟㗎？你啲薯仔仲未炸熟㗎喎！整過第二份嚟啦
-哼！-[威爾克]嗰位客人話啲薯仔未炸熟
[威爾克]叫喬治再整過一份
你話咩話？
我整嘅嘢，點會唔熟呀？
哼！
[威爾克]佢好唔滿意
[威爾克]但係都照整過第二份畀客人
[威爾克]但係個客人都係話啲薯仔仲未熟透
先生啊！呢份炸薯呢同上次嗰份差唔多㗎咋喎！
你係咪真係廚師嚟㗎？
[威爾克]喬治更加嬲，佢覺得好唔忿氣
[威爾克]於是佢就諗用咩方法，表達不滿
哼！就咁話呢！嘻嘻…
[切薯仔聲][用力聲]
[油炸聲][奸笑聲]
[隆重登場的音效]
[粵語][威爾克]佢切到個薯仔有咁薄得咁薄
[威爾克]薄到冇可能用叉拮起佢
[威爾克]喬治攞碟超薄炸薯仔畀客人
[威爾克]等個客人知道自己有幾咁不滿
點解呢份炸薯會咁薄嘅？咁嘅？
哎呀！真係好香脆呀！
係我食過最好味嘅炸薯嚟呀！
嘩！真係好好味呀！
冇得彈呀！
[威爾克]結果，出乎喬治預計
[威爾克]估唔到個客人好鍾意！
[威爾克]之後喬治啲薯片嘅大名傳咗開去
[威爾克]全國都有人慕名而嚟試佢呢道菜！
係咪好有趣呢？
喬治唔係出於好意但係整出嚟嘅嘢就人人鍾意
大團圓結局，咪好囉！
嗯…雖然喬治發明薯片係件好事不過我哋鎮嗰個薯片哥就唔好喇！
我講呢個故事，唔係想大家學喬治咁小器
相反，我哋要對人好啲呀！
好喇！今日嘅糕點小故事就講到呢度！
多謝收睇！我哋下次見啦！
[片尾曲響起]
[完場音效]